Salut mon chou je me presente je suis Geraldine je suis nee dans cette ville c'est pour ca que je me permet de te presenter ce que tu peux y trouver.
Tout d'abord tu verras tout au long de ton aventure des maisons avec des portes fermees
cela veut dire que tu ne peux pas y acceder mais si elles sont ouvertes tu peux rentrer dedans.

Alors tu trouveras devant des maisons des panneaux avec une biere qui signifie que tu es devant une taverne, quand il y a une epee tu es devant le magasin
d'epee, quand il y aura une armure tu seras devant le magasin d'armure et quand il y aura une potion tu seras devant l'atelier des potions.
Je t'invite a bien t'equipe au cours de ton aventure.
Bonne chance et a plus tard.
