Salut, Guerrier, tu es ici pour sauver notre village de la terreur.
Cette legende qu'est le Pere Noel ne supporte pas les saisons chaudes et a donc decide qu'a partir d'aujourd'hui,
l'hiver serait l'unique saison.   MAIS ! Meme si nous aimons les bonhommes de neige, nous ne survivrons pas au
manque de nourriture suite aux plantations gelees. Nous comptons sur toi ...

Pour rappel, utilise [Z] pour avancer, [Q] pour aller a gauche, [S] pour descendre et [D] pour aller a droite.
Va retrouver Connor pres de la taverne, il a des choses a te dire.
Fait attention, il vient tout droit d'Irlande et ne parle pas tout a fait notre langue.
